Repository: scilab/scilab
Catalog: scilab/modules/graphics/locales/*/graphics.po
Languages: ja_jp

source: Colormap
ja_jp: カラーマップ

source: Hot
ja_jp: 最新

source: Gray
ja_jp: 灰

source: Winter
ja_jp: 冬

source: Spring
ja_jp: 春

source: Summer
ja_jp: 夏

source: Autumn
ja_jp: 秋

source: Bone
ja_jp: 骨

source: Copper
ja_jp: 銅

source: Pink
ja_jp: 桃

source: Rainbow
ja_jp: 虹

source: Ocean
ja_jp: 海

source: White
ja_jp: 白

source: Misc
ja_jp: 雑務

source: Graphics
ja_jp: グラフィック

source: %s: Legend does not fit with the current context. Skipped
ja_jp: %s: 凡例は、現在の前後関係に適合しません、スキップしました。

source: %s: handle no more valid ignored.
ja_jp: %s: ハンドルは扱えません、明確に無視しました。

source: %s : Invalid entity %s
ja_jp: %s: %s の不正な入力

source: %s: Wrong size for input argument #%d: An integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 整数を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: An integer greater or equal than %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 整数は、 %d より等しいか大きくなければなりません。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d to %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数(s)で不正な数値: %d から %d を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: ''clear'' or ''reset'' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: "クリア"または、"リセット"を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A vector of ''Figure'' handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: "構成"のベクトル・ハンドルを想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数値: %d を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A Real expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で、不正な型です: 実数を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A Real expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 実数を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で、不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A real expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実数を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A real expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 実数を想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d to %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の不正な数値: %d から %d が想定されます。

source: &File
ja_jp: ファイル(&F)

source: &Tools
ja_jp: ツール(&T)

source: &Edit
ja_jp: 編集(&E)

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Color number
ja_jp: 色番号

source: Name
ja_jp: 名前

source: %s: Error : unable to evaluate input function ''%s''.
ja_jp: %s: エラー: 入力関数 "%s" を評価できません。

source: Error %d at line %d of the function: ''%s''
ja_jp: エラー %d 関数 で 行 %d のエラー: "%s"

source: %s: Error : unable to evaluate input function.
ja_jp: %s: エラー : 入力関数を評価できません。

source: %s: Wrong number of input argument(s): At least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数(s)の不正な数値: 少なくとも %d が予想されます。

source: %s: Wrong number of input argument: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の不正な数値: %d を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument %d: An ''Axes'' handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正な型: "軸" ハンドルを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument %d: An ''Axes'' handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数 %d で不正なサイズ: "軸" ハンドルを想定します。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な数値: %d または %d を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: ベクトルを想定します。

source: Scilab graphic module disabled -nogui or -nwni mode.
ja_jp: Scilabグラフィック・モジュール は、-nogui または -nwni モード で無効です。

source: %s: Wrong size for input arguments #%d and #%d: Incompatible length.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正なサイズ: 長さに互換性がありません。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Incorrect value.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 正しくない値です。

source: %s: No more memory.
ja_jp: %s: これ以上メモリがありません。

source: %s: Objects must have the same axes.
ja_jp: %s: オブジェクトは、同じ軸を持っていなくてはいけません。

source: %s: The handle is no more valid.
ja_jp: %s: ハンドルは、けして適当ではありません。

source: %s: The %d th handle is not a polyline handle.
ja_jp: %s: %d ハンドルは、ポリライン・ハンドルではありません。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Real scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実スカラーを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Real scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 実スカラーを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A 'Text' handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 'Text'ハンドルを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A 'Text' handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 'Text' ハンドルを想定します。

source: %s: The handle is not valid.
ja_jp: %s: ハンドルは適当ではありません。

source: %s: Wrong number of input arguments: %d or %d to %d expected.
ja_jp: %1$s: 入力引数で数が不正: %4$d への %2$d または %3$d を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: 2D array of strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列の2D配列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Scalar or string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: スカラー、または、文字列を想定します。

source: %s: The handle is not or no more valid.
ja_jp: %s: ハンドルは最適ではありません。

source: %s: Wrong number of input arguments: At least %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の不正な数値: 少なくとも %d が予想されます。

source: %s: Misplaced optional argument: #%d must be at position %d
ja_jp: %s: 引数オプションの配置が違います: #%d は、 %d でなくてはなりません

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 行列を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d 不正な値: %s を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: '%s' or handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: '%s' ハンドルを想定します。

source: Demo of %s().
ja_jp: %s() のデモ.

source: %: Wrong value for %s '%c': '%s', '%s' and '%s' expected.
ja_jp: %: %s '%c' で不正な値: '%s', '%s' と '%s' を想定します。

source: %s: Misplaced optional argument: #%d must be at position %d.
ja_jp: %s: 引数オプションの配置が違います: #%d は、%d 位置でなくてはなりません。

source: %s: Wrong number of columns for input argument #%d: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で列数が不正です: %d を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Single string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 単一文字列を想定します。

source: %s: Could not read property '%s' for root object.
ja_jp: %s: ルートオブジェクトで プロパティ '%s' を読み込めません。

source: %s: Each handle should not appear twice.
ja_jp: %s: それぞれのハンドルは、２度現れるべきではありません。

source: %s: Objects must have the same parent.
ja_jp: %s: オブジェクトは、同じ親を持っていなくてはなりません。

source: %s: Handle %d cannot be glued (invalid parent).
ja_jp: %s: ハンドル%dは付けられません、(無効な親)

source: %s: Handle %d cannot be glued (invalid type).
ja_jp: %s: ハンドル%dは付けられません、(無効なタイプ)

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Matrix of handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: ハンドルの行列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Vector %s or %s expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: %s ベクトル または %s を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: List of size %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: サイズ %d のリストを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: %d を想定します。

source: %s: Wrong size for input arguments #%d and #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正なサイズです。

source: %s: Impossible status min > max in x or y rect data.
ja_jp: %s: 不可能な事態 x または y で min > max データです。

source: %s: Bounds on x axis must be strictly positive to use logarithmic mode.
ja_jp: %s: x軸で界は、明確な対数の方法を使わなくてはいけません。

source: %s: Bounds on y axis must be strictly positive to use logarithmic mode.
ja_jp: %s: y軸で界は、明確な対数の方法を使わなくてはいけません。

source: %s: At least one x data must be strictly positive to compute the bounds and use logarithmic mode.
ja_jp: %s: 最低１つのxデータは、厳密な界を計算して、そして明確に対数法を使わなくてはいけません。

source: %s: At least one y data must be strictly positive to compute the bounds and use logarithmic mode
ja_jp: %s: 最低１つのyデータは、厳密な界を計算して、そして明確に対数法を使わなくてはいけません。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: %d または %dを想定します。

source: %s: Wrong value for input arguments #%d, #%d and #%d: Incompatible length.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d, #%d と #%d で不正な値: 長さに互換性がありません。

source: %s: Wrong value for input arguments #%d and #%d: Incompatible length.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正な値: 長さに互換性がありません。

source: %s: Wrong size for input arguments #%d and #%d: %s expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正なサイズ: %s を想定します。

source: %s: Handles must be relocated under a single parent.
ja_jp: %s: ハンドルは、単一の親のもとで新しい場所に配置されなくてはなりません。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Single Figure or Axes handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 単一の構成、または、軸ハンドルを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Vector of size %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: サイズ %d または、%d のベクトルを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A boolean expected .
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: ブーリアンを想定します。 .

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Real row vector or a boolean expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実行ベクトル、または、ブーリアンを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Real row vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実行ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A boolean expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: ブーリアンを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: String or handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: ハンドル、または文字列を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A '%s' handle or a real scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 実数スカラー、または '%s' ハンドルを想定します。

source: %s: Handle does not or no longer exists.
ja_jp: %s: ハンドルは存在しないか、もはやありません。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A '%s' handle or a real scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 実数スカラー、または '%s' ハンドルを想定します。

source: %s: Unable to create requested figure: No more memory.
ja_jp: %s: 要求された構成図を作成できません: これ以上メモリがありません。

source: %s: '%s' handle does not or no longer exists.
ja_jp: %s: '%s' ハンドルはもう存在しません。

source: %s: Wrong type for input argument: '%s' handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: '%s' ハンドルを想定します。

source: %s: Routine can only swap two single handles.
ja_jp: %s: ルーチンは、単に２つのひとつのハンドルを交換することができます。

source: %s: Object must be a Compound.
ja_jp: %s: オブジェクトは組み合わせるべきです。

source: %s: Wrong type for input argument: Vector of Axes and Figure handles expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: ベクトル または、軸と構成図ハンドルを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: %s expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: '%s' を想定します。

source: %s: Wrong size for arguments #%d and #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正なサイズです。

source: %s: Interpolated shading only works for polygons of size %d or %d
ja_jp: %s: 級数に挿入するのは、サイズ %d または、%d の多角形の作業だけです。

source: %s: Unrecognized input argument: '%s'.
ja_jp: %s: 推奨されない入力引数: '%s'

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Single double or boolean vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 単一、二重 または、ブーリアン・ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Single double expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 単一、二重を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Boolean vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: ブーリアン・ベクトルを想定します。

source: %s: Using xgetmouse with a flag to avoid the event queue to be cleared is obsolete. This functionnality will be permanently removed in Scilab 5.1.
ja_jp: %s: イベント列を避けるためにフラグに xgetmouse を使ってください、クリアするためにもはや用いられません。 この機能は、Scilab ５.１で永久に取り去られます。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: A valid fontname expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 明確なフォント名を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Non-negative int expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 負数以外を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Non-negative int expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 負数以外を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数(s) で不正な数: %d または、%d を想定します。

source: %s: Incompatible length for input arguments #%d and #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で長さに互換性がありません。

source: %s : '%s' must be set
ja_jp: %s: '%s' の設定が必要です。

source: %s: Old graphic mode is no longer available. Please refer to the set help page.
ja_jp: %s: 古いグラフィックモードは、もはや利用できません。セット・ヘルプ・ページをご参照ください。

source: %s: Unrecognized input argument '%s'.
ja_jp: %s: 推奨されない入力引数 '%s' です。

source: %s: Wrong type for input argument: Scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Vector of size %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: サイズ %d のベクトルを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: Single handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 単一のハンドルを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Figure or Axes handle expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 構成、または、軸ハンドルを想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Specified bounds are not correct.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 明確に界は正しくありません。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Handle or vector of double expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: ハンドル、または、二つのベクトルを想定します。

source: %s: Wrong type for input arguments: Handle or vector of double expected.
ja_jp: %s: 入力引数で型が不正: ハンドル、または、二つのベクトルを想定します。

source: %s: Error on input argument #%d: Specified bounds are not correct.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d でエラー: 指定された界は正しくありません。

source: The parent has to be a FIGURE
ja_jp: 親は、FIGUREである必要があります

source: The parent has to be a SUBWIN
ja_jp: 親は、SUBWINである必要があります

source: No more place to allocates text string, try a shorter string.
ja_jp: テキスト文字列を割り当てることが出来ません、短い文字列を試してください。

source: Problem with sciInitFontContext
ja_jp: sciInitFontContext の問題

source: Width and height must be positive.
ja_jp: 幅と高さは、明確でなくてはいけません。

source: Impossible case when building axis
ja_jp: 軸を構築することが困難なケースです。

source: This object cannot be cloned.
ja_jp: このオブジェクトは複製できませんでした。

source: Color matrix is NULL: Can not build color scaled linearly into the current colormap
ja_jp: カラー行列はNULLです: 現在の色付けで直線的に色を描くことができません

source: %s is only made to compute level curves and not display them.
ja_jp: %sは、単に、水準曲線を計算します、それらを表示できません。

source: Entity with type %d cannot be destroyed.
ja_jp: タイプ %d をもつ実体は破棄できません。

source: This object cannot be deleted.
ja_jp: このオブジェクトは削除することができません。

source: Warning: Can't use Log on X-axis xmin is negative.
ja_jp: 警告: xminは負であるためX-軸でLOGを使うことができません。

source: Warning: Can't use Log on Y-axis ymin is negative.
ja_jp: 警告: yminは負であるためY-軸でLOGを使うことができません。

source: Warning: Can't use Log on Z-axis zmin is negative.
ja_jp: 警告: zminは負であるためZ-軸でLOGを使うことができません。

source: Warning: Nax does not work with logarithmic scaling.
ja_jp: 警告: Nax は、対数尺に使えません。

source: Internal Error: Loop in graduate1
ja_jp: 内部エラー: 累進 1 のループ

source: Please send a Bug report to dev@lists.scilab.org
ja_jp: どうぞ、dev@lists.scilab.org にバグレポートを送ってください。

source: Error: ComputeFormat must be used with SCI_AXES objects
ja_jp: エラー: ComputeFormat は、SCI_AXES オブジェクトで使われなくてはいけません

source: %s: Wrong type argument %s.
ja_jp: %s: 引数 %s で不正な型です。.

source: Warning: %s must be changed, %s is '%s' and %s dimension is not %d.
ja_jp: 警告: %s は変更しなければなりません、 %s は '%s' と %s 次元は %d ではありません。

source: %s must be changed FIRST, %s is '%s' and %s dimension < %d.
ja_jp: %s は最初に変更しなければなりません、%s は '%s' と %s 次元 < %d です。

source: Bad size in %s: you must first increase the size of the %s.
ja_jp: %s は不正なサイズです: 最初に %s のサイズを増やさなければなりません。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: %d < %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: %d < %d を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: String of %d characters expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 文字列、または %d 文字を想定します。

source: You are not using a legend object.
ja_jp: あなたは、凡例を使っていません。

source: Coordinates modifications are only applicable on axes objects.
ja_jp: 座標修正は、単に軸オブジェクトに適用できます。

source: Only axes handles have a viewing area.
ja_jp: 唯一の軸ハンドルは、ビューエリアを持っています。

source: Unable to compute data bounds for this kind of object.
ja_jp: このオブジェクト種類のデータ界を計算できません。

source: Unable to compute x_location for this kind of object.
ja_jp: このオブジェクト種類の x_location を計算できません。

source: Unable to compute y_location for this kind of object.
ja_jp: このオブジェクト種類の y_location を計算できません。

source: This object has no %s property.
ja_jp: このオブジェクトは %s プロパティを持っていません。

source: Warning: Nax does not work with logarithmic scaling
ja_jp: 警告: Nax は、対数尺に使えません。

source: Warning : Nax does not work with logarithmic scaling
ja_jp: 警告 : Nax は、対数尺に使えません。

source: The parent handle is not or no more valid.
ja_jp: 親ハンドルが違います、または明確ではありません。

source: Handle number %d is not or no more valid.
ja_jp: ハンドル番号 %d が違います、または明確ではありません。

source: Handle number %d is not compatible with the parent handle.
ja_jp: ハンドル番号 %d は親ハンドルと互換性がありません。

source: Error relocating handle %d.
ja_jp: ハンドル %d 再配置のエラー

source: Handle #%d is not compatible with its new parent.
ja_jp: ハンドル #%d は新しい親と互換性がありません。

source: Object #%d is not correctly placed in the hierarchy.
ja_jp: 階層で、オブジェクト #%d は正確に配置されません。

source: Handle #%d is not or no more valid.
ja_jp: ハンドル #%d は違います、または明確でありません。

source: Default figure cannot be create.
ja_jp: デフォルトの構成図を作成できません。

source: Default axes cannot be create.
ja_jp: デフォルトの軸を作成できません。

source: Graphic window number %d
ja_jp: グラフィック・ウインドウ番号 %d

source: This object has not any graphic mode
ja_jp: このオブジェクトはどのようなグラフィックモードも持てません。

source: No Callback is associated with this Entity.
ja_jp: いかなるコールバックも、この実体に関係がありません。

source: This object can not be moved.
ja_jp: このオブジェクトは、動かすことができません。

source: Warning : Nax does not work with logarithmic scaling.
ja_jp: 警告 :Nax は、対数尺に使えません。

source: %s: Number of columns must be %d.
ja_jp: %s: 列数は %d である必要があります。

source: %s: Object must be a %s.
ja_jp: %s: オブジェクトは、%s でなくてはなりません。

source: Line width must be greater than %d.
ja_jp: 線幅は、%d 以上必要です。

source: The line style must be greater than %d.
ja_jp: 線スタイルは、%d 以上必要です。

source: Wrong value for %s property: Must be in the interval [%s, %s].
ja_jp: %s プロパティで不正な値: 間隔 [%s, %s] である必要があります。

source: The mark size must be greater or equal than %d.
ja_jp: マークサイズは、%d と等しいか、それ以上必要です。

source: The mark size unit must be greater than %d.
ja_jp: マークサイズ単位は、%d 以上必要です。

source: The font size must be greater than %d.
ja_jp: フォントサイズは %d 以上必要です。

source: Unable to load default values.
ja_jp: 標準値をロードできません。

source: Figure name may not contains any %% character, except a single %%d.
ja_jp: 構成図名はどんな %% 文字も含みません、単一の %%d を除いて

source: Handle is not a SubWindow.
ja_jp: ハンドルはSubWindowではありません。

source: Number of columns must be %d (%d if %s coordinate).
ja_jp: 要素の列は、 %d であるべきです(%d %s が座標ならば)

source: Number of elements must be %d (%d if %s coordinate).
ja_jp: 要素の数は、 %d であるべきです(%d %s が座標ならば)

source: Number of elements must be %d (%d if z coordinate )
ja_jp: 要素の数は、 %d であるべきです(%d z が座標ならば)

source: Unhandled data field
ja_jp: データフィールドはハンドルしません

source: Number of columns must be %d.
ja_jp: 列の数は、%dである必要があります。

source: %s: please use %s instead.
ja_jp: %s: どうぞ代わりに %s を使ってください。

source: %s: Can't enable a void event handler.
ja_jp: %s: VOIDイベントハンドラは使えません。

source: %s should be a vector of double.
ja_jp: %s はふたつのベクトルであるべきです。

source: Ticks location and label vectors must have the same size.
ja_jp: 印場所とラベル・ベクトルは、同じサイズを持っていなくてはいけません。

source: %s should be a string vector.
ja_jp: %s は文字ベクトルであるべきです。

source: Unknown property: %s.
ja_jp: 未知のプロパティ: %s

source: Error accessing alignment property.
ja_jp: 整列プロパティにアクセスエラーです。

source: %s property does not exist for this handle.
ja_jp: %s プロパティはこのハンドルにありません。

source: %s undefined for this object.
ja_jp: %s はこのオブジェクトの定義ではありません。

source: %s property only exists for %s surfaces.
ja_jp: %s プロパティは、%s 面のために存在します。

source: %s: No more memory.
ja_jp: %s: これ以上メモリがありません。

source: %s property undefined for this object.
ja_jp: %s プロパティはこのオブジェクトで定義されません。

source: %s does not exist for this handle.
ja_jp: %s はこのハンドルで見つかりません。

source: %s is not correctly defined.
ja_jp: %s は正しくない定義です。

source: Warning: %s use is deprecated and no more taken into account, use %s property to edit Axes color.
ja_jp: 警告: %s の使用は推奨されません、アカウントに入れられません、%s プロパティを使って軸色を編集して下さい。

source: %s property undefined for this handle.
ja_jp: このハンドルで %s プロパティは不定義です。

source: %s property does not exist for this label.
ja_jp: %s プロパティは、このラベルのために存在しません。

source: Incompatible type for property %s.
ja_jp: プロパティ %s で互換性がない型です。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: '%s','%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: '%s', '%s'' または '%s' を想定します。

source: Incompatible type for property %s: Single character string expected.
ja_jp: プロパティ %s で互換性がないタイプ: 単一文字の文字列を想定します。

source: Wrong value for property %s: value must be '%s' or '%s'.
ja_jp: プロパティ %s で不正な値: 値は、'%s' または '%s' でなくてはなりません。

source: %s: Wrong input argument: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数が不正 : '%s' または '%s' を想定します。

source: Wrong value: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: 不正な値: '%s' または '%s' を想定します。

source: %s: Wrong input argument #%d: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d が不正: '%s' または '%s' を想定します。

source: Wrong value for input argument #%d: Between %d to %d expected.
ja_jp: 入力引数 #%d で不正な値: %d と %d の間を想定します。

source: Wrong size for argument #%d: %d elements expected.
ja_jp: 引数 #%d で不正なサイズ: 要素 %d を想定します。

source: %s: Wrong input argument #%d: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d が不正 : '%s' または '%s' を想定します。

source: Wrong value for property '%s': smaller values expected.
ja_jp: プロパティ '%s' で不正な値: より小さな値を想定します。

source: WARNING: '%s' property can not be modified if the %s is docked with other elements.
ja_jp: 警告: '%s' プロパティは、、他の要素でもし %s がドックに入れられれば修正することができません。

source: %s must be set to '%s' or '%s'.
ja_jp: %s は '%s' または '%s' に設定される必要があります。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: '%s', '%s', '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: '%s', '%s', '%s' または '%s' を想定します。

source: Incompatible value for property %s: Must be %d, %d, %d or %d.
ja_jp: プロパティ %s で互換性の無い値: %d, %d, %d または %d である必要があります。

source: Wrong value for argument: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: 引数で不正な値: '%s' または '%s' を想定します。

source: Children property can not be modified directly.
ja_jp: 子は直接プロパティを修正できません。

source: Argument must be a vector of size %d.
ja_jp: 引数は、サイズ %d のベクトルなくてはなりません。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: %d または %d を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: %d, %d, %d, %d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型:'%d, %d, %d, %d または %d を想定します。

source: %s: No more memory
ja_jp: %s: これ以上メモリがありません。

source: Warning: %s property is only used in 3D mode.
ja_jp: 警告: %s プロパティは、単に3Dモードで使われます。

source: Wrong size for input argument #%d: A real or a 'Figure' handle expected.
ja_jp: 入力引数 #%d で不正なサイズ: '' 図形'' ハンドル、または 実数を想定します。

source: '%s' handle does not or no longer exists.
ja_jp: '%s' ハンドルは、見つからないか、もうありません。

source: Wrong type for input argument #%d: A real or a '%s' handle expected.
ja_jp: 入力引数 #%d で不正な型: 実数、または '%s' ハンドルを想定します。

source: Unable to create requested figure: No more memory.
ja_jp: 要求された構成図を作成できません: これ以上メモリがありません。

source: Wrong size for argument #%d: %s, %s, %s, %s, %s or %s matrix expected.
ja_jp: 引数 #%d で不正なサイズ: %s, %s, %s, %s, %s または %s 行列を想定します。

source: Argument #%d must have %d elements.
ja_jp: 引数 #%d は、%d 要素を持っていなくてはいけません。

source: %s: Wrong type for argument #%d: Columns vectors expected.
ja_jp: %s: 引数 #%d で不正な型: 列ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong size for arguments #%d and #%d: Incompatible length.
ja_jp: %s: 引数 #%d と #%d で不正なサイズ: 互換性のない長さです。

source: %s: Wrong size for arguments #%d: Incompatible length.
ja_jp: %s: 引数 #%d で不正なサイズ: 互換性のない長さです。

source: %s: Wrong size for arguments #%d, #%d and #%d: Incompatible length.
ja_jp: %s: 引数 #%d, #%d と #%d で不正なサイズ: 互換性がない長さです。

source: %s: Wrong size for arguments #%d and #%d: Should be >= %d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d と #%d で不正なサイズ: >= %d である必要があります。

source: Wrong size for %s element: A %d-by-%d matrix or a vector of size %d expected.
ja_jp: 要素 %s で不正なサイズ: %d-by-%d 行列、または、サイズ %d のベクトルを想定します。

source: Can not change the %s of graphic object: its type is %s.
ja_jp: グラフィック・オブジェクトの %s を変えることができません: その型は %s です。
